### Object-expression

### Объектные выражения на JavaScript

1.  Разработайте классы `Const`, `Variable`, `Add`, `Subtract`, `Multiply`, `Divide`, `Negate` для представления выражений с одной переменной.
    1.  Пример описания выражения `2x-3`:
        
        let expr = new Subtract(
            new Multiply(
                new Const(2),
                new Variable("x")
            ),
            new Const(3)
        );
        
        println(expr.evaluate(5));
                            
        
    2.  При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется её значение, переданное в качестве аргумента метода `evaluate`. Таким образом, результатом вычисления приведенного примера должно стать число 7.
    3.  Метод `toString()` должен выдавать запись выражения в [обратной польской записи](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C). Например, `expr.toString()` должен выдавать «`2 x * 3 -`».
2.  **Сложный вариант.**
    
    Метод `diff("x")` должен возвращать выражение, представляющее производную исходного выражения по переменной `x`. Например, `expr.diff("x")` должен возвращать выражение, эквивалентное `new Const(2)` (выражения `new Subtract(new Const(2), new Const(0))` и
    
    new Subtract(
        new Add(
            new Multiply(new Const(0), new Variable("x")),
            new Multiply(new Const(2), new Const(1))
        )
        new Const(0)
    )
                     
    
    так же будут считаться правильным ответом).
    
    Функция `parse` должна выдавать разобранное объектное выражение.
    
3.  **Бонусный вариант.** Требуется написать метод `simplify()`, производящий вычисления константных выражений. Например,
    
    parse("x x 2 - * 1 *").diff("x").simplify().toString()
    
    должно возвращать «`x x 2 - +`».
4.  При выполнение задания следует обратить внимание на:
    * Применение инкапсуляции.
    * Выделение общего кода для операций.
    * Минимизацию необходимой памяти.

### Обработка ошибок на JavaScript

1.  Добавьте в предыдущее домашнее задание функцию `parsePrefix(string)`, разбирающую выражения, задаваемые записью вида «`(- (* 2 x) 3)`». Если разбираемое выражение некорректно, метод `parsePrefix` должен бросать человеко-читаемое сообщение об ошибке.
2.  Добавьте в предыдущее домашнее задание метод `prefix()`, выдающий выражение в формате, ожидаемом функцией `parsePrefix`.
3.  При выполнение задания следует обратить внимание на:
    * Применение инкапсуляции.
    * Выделение общего кода для операций.
    * Минимизацию необходимой памяти.
    * Обработку ошибок.
